Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episode 10=
=Episódio 10=
Why is she still bleeding?
Porque é que ela ainda está sangrando?
(I have self-regeneration.)
(Eu tenho autorregeneração.)
(Maybe my blood can help her.)
(Talvez o meu sangue a possa ajudar.)
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Her wound is healing!
A ferida dela está a cicatrizar!
It really worked.
Realmente funcionou.
So cold.
Tão frio.
Cold...
Frio...
So cold...
Tão frio...
Hot...
Quente...
It's so hot...
Está tão calor...
Liusu,
Liusu,
go get a physician, now!
vá chamar um médico, já!
Yes, Your Lordship.
Sim, Vossa Senhoria.
Yaya.
Irmão.
Why do you look so down today?
Porque é que parece tão desanimado hoje?
Yue, I'm leaving Mount Yao.
Yue, vou deixar o Monte Yao.
My father has come to take me home.
O meu pai veio levar-me para casa.
He is waiting for me at the foot of the mountain.
Ele está à minha espera no sopé da montanha.
Then, go on.
Então, vá em frente.
Don't keep them waiting.
Não os deixe à espera.
But once I leave,
Mas quando eu me for embora,
I might not see you again for a very long time.
Talvez não te volte a ver por muito tempo.
Really?
Mesmo?
Yue.
Sim.
Come with me. We'll leave Mount Yao together.
Venha comigo. Deixaremos o Monte Yao juntos.
I heard the world outside is huge.
Ouvi dizer que o mundo lá fora é enorme.
It's full of amazing things.
Está cheio de coisas incríveis.
No, I can't.
Não, não posso.
I'm the Fox Demon Saintess of Mount Yao.
Eu sou a Santa Raposa Demónio do Monte Yao.
I can't leave this place.
Não posso sair deste lugar.
But I don't want to leave you.
Mas eu não te quero deixar.
Crybaby bird.
Pássaro chorão.
Go on, hurry.
Vá, depressa.
You can come visit me when you have time.
Pode vir visitar-me quando tiver tempo.
Go now.
Vá agora.
Go.
Ir.
Don't keep them waiting.
Não os deixe à espera.
Tushan Yue!
Tushan Yue!
When I grow up,
Quando eu for grande,
I'll come back and marry you!
Eu voltarei e casarei contigo!
Silly boy.
Miúdo bobo.
We'll see when you grow up.
Veremos quando crescer.
Now go, go on!
Agora vá, vá!
Don't go...
Não vá...
I never left.
Eu nunca saí.
I've been here all along.
Eu estive aqui o tempo todo.
Strange.
Estranho.
How can one person have two pulses?
Como pode uma pessoa ter dois pulsos?
One is so faint, it's almost gone,
Um é tão fraco que quase desapareceu,
like the walking dead.
como os mortos-vivos.
The other still shows a hint of life,
O outro mostra ainda um toque de vida,
but only the last of her three souls and seven spirits remains.
mas apenas a última das suas três almas e sete espíritos permanece.
Her yin and yang are in chaos.
O seu yin e yang estão em caos.
I'm afraid
Estou com medo
there's little hope left.
resta pouca esperança.
Is there any other way to save her?
Existe alguma outra forma de a salvar?
It will take a miracle.
Será preciso um milagre.
Her yang energy is floating on the surface,
A sua energia yang está a flutuar na superfície,
and her yin energy has collapsed within.
e a sua energia yin entrou em colapso.
She must be placed by a spring under the moonlight,
Deve ser colocada perto de uma fonte sob o luar,
then fed with the Pure Yin Blood,
depois alimentado com o Sangue Yin Puro,
to balance yin and yang.
para equilibrar o yin e o yang.
But the problem is,
Mas o problema é que,
where can one possibly find such blood now?
onde é possível encontrar tanto sangue agora?
What is the Pure Yin Blood?
O que é o Sangue Yin Puro?
The heart's blood of a demon.
O sangue do coração de um demónio.
I'm sorry, I can do no more.
Desculpe, não posso fazer mais nada.
I'll take my leave.
Vou despedir-me.
Cold.
Frio.
So cold.
Tão frio.
Hold on.
Espera.
Just hang in there a little longer.
Aguente firme mais um pouco.
I missed you so much.
Senti muito a sua falta.
Yaya.
Irmão.
Wake up.
Acordar.
The sun's already up, Yaya.
O sol já nasceu, Yaya.
Yaya.
Irmão.
Try this roast chicken, it's my favorite.
Experimente este frango assado, é o meu favorito.
Yaya.
Irmão.
Yaya, look! We're flying so high.
Yaya, olha! Estamos a voar tão alto.
Yaya, you're such a crybaby bird.
Yaya, és um chorão.
Yaya.
Irmão.
So your name is Yaya.
Então o seu nome é Yaya.
I'm Tushan Yue.
É Tushan Yue.
Will you remember that?
Vai se lembrar disso?
♪Through countless lifetimes and endless rivers of time♪
♪Através de inúmeras ​​vidas e rios infinitos de tempo♪
♪I'm just grateful our paths crossed in the end♪
♪Só estou grato por os nossos caminhos se terem cruzado no final♪
♪Like clouds that meet across the edge of the sky♪
♪Como nuvens que se encontram na orla do céu♪
Yue.
Sim.
♪Never the same height, never the same distance♪
♪Nunca a mesma altura, nunca a mesma distância♪
I remember now.
Agora já me lembro.
I remember everything.
Eu lembro-me de tudo.
♪Yet that moment tied our souls through all eternity♪
♪No entanto, aquele momento uniu as nossas almas por toda a eternidade♪
♪My love for you was never whole♪
♪O meu amor por ti nunca foi completo♪
♪So let this be my blessing for you♪
♪Então que esta seja a minha bênção para ti♪
♪I brush the snow from a lonely bloom♪
♪Eu tiro a neve a uma flor solitária♪
♪Youth fades fast, beauty never lasts♪
♪A juventude passa depressa, a beleza nunca dura♪
♪Burdened with words unsaid♪
♪Sobrecarregado com palavras não ditas♪
♪I still smile, pretending I've let you go♪
♪Ainda sorrio, fingindo que te deixei ir♪
Yue.
Sim.
♪One glance, a spark of joy♪
♪Um olhar, uma centelha de alegria♪
What took me so long to remember you?
Porque demorei tanto tempo para me lembrar de você?
♪Every heartbeat turns into a promise♪
♪Cada batida do coração se transforma numa promessa♪
♪In this life, I'll hold on to you♪
♪Nesta vida, vou agarrar-me a ti♪
But, why do you look like the Empress?
Mas porque é que se parece com a Imperatriz?
Yue?
Sim?
It feels awful.
É uma sensação horrível.
What was that?
O que é que foi aquilo?
♪For you, I'd give it all♪
♪Por ti, eu daria tudo♪
It feels awful.
É uma sensação horrível.
♪Do you feel it too?♪
♪Também sente isso?♪
Hang in there.
Aguente firme.
I'll give you my heart's blood now.
Vou dar-te o sangue do meu coração agora.
♪Do you feel it too?♪
♪Também sente isso?♪
Yue.
Sim.
I swear I'll take care of you in this lifetime.
Juro que cuidarei de ti nesta vida.
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
Tell me,
Diz-me,
was it the Empress who started it first?
foi a Imperatriz que começou isso primeiro?
Your Majesty.
Vossa Majestade.
It was all my fault.
Foi tudo culpa minha.
All along,
O tempo todo,
it was I who approached her first.
fui eu que a abordei primeiro.
I failed to restrain my nature.
Não consegui conter a minha natureza.
Please punish me, Your Majesty.
Por favor, castigue-me, Majestade.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪O mundo mortal move-se como nuvens à deriva♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Tantos rancores enterrados no fundo do coração♪
♪One sword startles the soul♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Um único olhar para trás, tudo se transforma em vazio♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Só o vento e a neve acompanham a sombra da raposa♪
♪Life and death apart♪
♪Vida e morte separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Só para dançar contigo por um momento fugaz♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪As nuvens dos sonhos não conhecem o frio do viajante♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪One sword startles the soul♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Reencontrar-se no mundo parece não ter limites♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Apenas um pequeno barco navega pelos céus gelados♪
♪Life and death apart♪
♪Vida e morte separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Só para dançar contigo por um momento fugaz♪